Lle fyddwch chi'n sbio ar y gymra'n y saiteca?
Wel oswn i'n gallu yn y gair yn gael di neu cael ei weud un.
Ynddyn hen yn y ganddo fi yn y drib yn y ddiddordeb,
roedd i'n talu saitec pimp pint i gael tocyn i fynd i gael ei weud un.
Roedd i'n talu, os ti'n trio, ti'n cael pint i boi o'r gata,
ti'n cael ei mynd i mewn i tocyn o gwbl.
Wel, heol oswn i'n mynd i gael di, oswn i'n trio galed,
roedd i'n cael tocyn fel arall.
Fel yn ei ddiddor, blaen, Fenest, VitiFusion, beth mae'n agor o.
Rydyn ni'n mynd i fynd oswn i'n mynd i meseid yn Sloane i'r parc,
yn iddylitu fan hyn.
Rydyn ni'n cael ddod fan hyn.
Rydyn ni'n troi pranc, ti'n talu fynd i ddod fan hyn.
Rydyn ni'n mynd i dabar yn y nos, yn neisio'n am ail dangos o'r game,
oedd o'n systeg.
Roedd o'n gweithio i ni gael game o barbariaid o'r gareth edrys,
yn sgoio'r traen,
ond roeddwn yn croesennodd yn bwyt o sefydliad.
Roeddwn i'n mynd i weld y game a'r beth lywydd yn dweud,
a'r dydyn ni'n mynd i'w gweld yn y bronau.
Roeddwn i'n mynd i'r traen, mae'n mynd i fod yn radeg.
Mae'r game yn aros yn y con arbennig?
Mae'r game yn Rhaelbann,
John Tellers,
yn y drisaf,
yn y gwnaf, yn y gwyth.
Roeddwn i'n gweld hwnna i'r leti,
ond roeddwn i'n mynd i bar ymrwyf,
yn bren caer etin.
Roeddwn i'n mynd i weld y dydyn ni'n siwr.
Fynyddwch ystafell y telyty,
a gweld y game yn cael ei aelod a'i gosben nesaf,
yn y deg nos.
Roeddwn i'n beth wyt i'n hangen fyddyn.
Roeddwn i'n mynd i gweithio.
Roeddwn i'n mynd i'r telyty yn y ddeg,
a'n mynd i beth am eu trafawr.
Roeddwn i'n mynd i gael iawn i mi siat y telyty.
Mae'n mynd i spiaf yn ystyr,
ond roeddwn i'n mynd i gael iawn i ben.
Mae'n mynd i'n fwyaf.
A beth ydych chi'n gweld y telyty yn y ddeg?
Roeddwn i'n gwybod,
roedd y ddeg yn dda,
ac roedd yn dda i'n papur i'r holl ffordd i'w ddod i'r ddod.
Roeddwn i'n gwybod,
roeddwn i'n gwybod,
roedd yn dda i'r ddeg yn dda,
ond roeddwn i'n gweld,
roeddwn i'n gweld,
oeddwn i'n gwybod,
roeddwn i'n mynd i gweld dim o'n trafan.
Roeddwn i'n sylw i siomynneb i gybsgoi o'r trein.
Roeddwn i'n mynd i wasio o ddeg yn ddeg.
Mae'n mynd i gael i ddeg.
Roeddwn i'n mynd i gael 70au,
llwygau roeddwn i'n gael i ddeg,
roeddwn i'n mynd i gwreidio nhw.
Roeddwn i'n mynd i ddryl yny,
roeddwn i'n mynd i gwreidio nhw,
roeddwn i'n boring fyd,
roeddwn i'n mynd i'n mynd i'n ôl,